Horarios - Línea 01: Puerto del Rosario – Morro Jable

Lunes a Viernes (Monday-Friday)

Puerto del Rosario: Salidas cada hora a las siguientes horas y minutos:
05:00, 05:30, 06:00, 06:30, 07:00, 07:30, ..., hasta las 23:00.
Morro Jable: Salidas cada hora a:
05:45, 06:15, 06:45, ..., hasta las 23:15.
Sábados (Saturday)

Puerto del Rosario: Salidas a:
05:00, 05:30, 06:00, 06:30, ..., hasta las 23:00.
Morro Jable: Salidas a:
05:45, 06:15, ..., hasta las 23:15.
Domingos y Festivos (Sundays, Holidays)

Puerto del Rosario: Salidas a:
05:00, 06:00, ..., hasta las 23:00.
Morro Jable: Salidas a:
05:45, 06:15, ..., hasta las 23:15.


Precios (Prices):

Puerto del Rosario a Morro Jable (Ruta Completa): 10.00 €
Puerto del Rosario a Antigua: 2.15 €
Puerto del Rosario a Tuineje: 3.30 €
Puerto del Rosario a Gran Tarajal: 4.65 €
Puerto del Rosario a Costa Calma: 7.55 €
Puerto del Rosario a Barranco de los Canarios: 8.55 €



Los autobuses de Fuerteventura son la opción más económica para moverse por la isla. Si no disponéis de coche de alquiler, podéis utilizar los autobuses para desplazaros a través de gran parte de los pueblos, ciudades, playas y calas de la isla. Los autobuses de Fuerteventura son el principal medio de transporte público de la isla. La red de autobuses conecta las principales ciudades y playas, además de conectar algunos pequeños pueblos con la capital y las principales localidades de la isla. Durante los últimos años la flota de autobuses interurbanos se ha modernizado y ahora es una de las más modernas de todo el archipiélago canario. 

Horarios y frecuencia: Los horarios de los autobuses de Fuerteventura abarcan por lo general desde las 6:00 hasta las 23:00 horas, aunque los horarios pueden variar dependiendo de la zona de la isla y de la época del año.

Si queréis consultar el horario de algún trayecto en especial podéis hacerlo directamente a través de este enlace: https://tiadhe.com/todas-las-rutas/

Los precios de los autobuses de Fuerteventura varían en función de la línea y del trayecto. Las tarifas comienzan a partir de 1,40 € y pueden llegar hasta los 5 € o 6 €.

TIADHE es la línea regular de transporte interurbano de viajeros de la isla de Fuerteventura del Cabildo de Fuerteventura, cuya gestión se encuentra concedida a la empresa de transportes Transportes Antonio Díaz Hernández, S.L. en virtud de contrato de concesión administrativa de gestión de servicios públicos. Transportes Antonio Díaz Hernández, S.L., empresa del Grupo 1844, comparte entre sus objetivos el ofrecer a los usuarios del servicio de transporte un servicio de alta calidad y seguridad basándose en cinco principios básicos: seguridad, calidad del servicio mejoras medioambientales, modernización de la flota, selección y formación del personal. El sitio web ha sido facilitado por Transportes Antonio Díaz Hernández, S.L. como medio de comunicación pública y puesta a disposición de los usuarios del servicio regular de transporte de transporte interurbano de viajeros de la isla de Fuerteventura, en el marco de la mencionada concesión administrativa del Cabildo de Fuerteventura.

Contamos con una flota de autobuses en Fuerteventura dotada de las mayores condiciones de seguridad, pero sin olvidar la comodidad de los usuarios, disponiendo todas nuestras unidades de aire acondicionado y salidas de emergencia debidamente señalizadas. Además, la gran mayoría dispone también de cinturón de seguridad individual en cada asiento.

Consúltenos y pondremos a su disposición la mejor opción para sus necesidades. Puede consultar toda la información sobre el servicio público regular de viajeros en el portal web del Cabildo Insular de Fuerteventura, área de Transportes y Comunicaciones: http://www.cabildofuer.es/cabildo/areas-tematicas/transportes-y-comunicaciones/



Los Bonos BtF son unas tarjetas que permiten, de forma cómoda y sencilla, realizar el pago de sus desplazamientos por Fuerteventura en TIADHE y que cuentan con bonificaciones sobre la tarifa oficial según el tipo de usuario, aportadas por el Cabildo Insular de la Isla de Fuerteventura como medida de fomento del transporte público.

Al fin de facilitar los trámites para la obtención de las tarjetas Btf especiales nominadas, en la página web del Cabildo de Fuerteventura en el apartado, “Bono Transporte”, está disponible toda la información necesaria para la obtención de las mencionadas tarjetas, así como encontrará para su descarga la Solicitud de alta en el sistema de tarjeta nominada sin contacto en formato PDF.

Rellene la solicitud y preséntela, junto con la documentación requerida, en el Cabildo de Fuerteventura o en una de sus Oficinas de Atención al Ciudadano que se encuentran situadas en Morro Jable, Gran Tarajal y Corralejo

Residentes en Fuerteventura
Residente

Se aplicará un descuento del 30% a los recorridos incluidos en la tarifa mínima de percepción y del 50% para recorridos superiores. Será una tarjeta personal e intransferible.

Estudiante

Será personal e intransferible, y se aplicará una tarifa plana de 1 euro (€) por trayecto. Tiene validez los días lectivos y dentro del periodo escolar, del 1 de septiembre al 30 de junio, para el que se haya emitido, sin restricciones de horarios.

A esta tarifa NO le es aplicable ningún otro tipo de bonificación o descuento.

Especial Nominada +80

La tarjeta BTF de categoría ESPECIAL NOMINADA + 80 será personal e intransferible y de uso exclusivo por su titular. A los titulares de la misma se le aplicará una tarifa plana de CERO Euros (0)€ por trayecto realizado, cualquiera que sea su origen o destino.

Residente Canario

Requisito: Estar empadronado en algún municipio de Canarias, el coste del bono es de 20€ mensuales, lo que da derecho a viajes ilimitados por 30 días naturales

Familia Numerosa – Especial

Se aplicará un descuento del 50% sobre el precio del billete, pudiendo obtener además la correspondiente bonificación si son residentes.

Familia Numerosa – General

Se aplicará un descuento del 20% sobre el precio del billete, pudiendo obtener además la correspondiente bonificación si son residentes.

Social Discapacitado

La tarjeta BTF de categoría especial nominada DISCAPACITADO será personal e intransferible y de uso exclusivo por su titular. A los titulares de la misma se le aplicará una tarifa plana de UN Euro (1€) por trayecto realizado, cualquiera que sea su origen o destino, permitiendo cargar a la misma tarjeta el importe del trayecto de la persona que lo acompaña, que deberá estar en posesión de un bono social de acompañante de discapacitado y con un máximo de un acompañante, que será también de UN Euro (1 €). El acompañante que tendrá un bono emitido a fines meramente identificativo, no activo en las máquinas, que no sirve para pagar el trayecto, el cual deberá ser abonado por el discapacitado con su bono.

A esta tarifa no le es aplicable ningún otro tipo de bonificación o descuento.

Social Jubilado

La tarjeta BTF de categoría ESPECIAL NOMINADA JUBILADO será personal e intransferible y de uso exclusivo por su titular. A los titulares de la misma se le aplicará una tarifa plana de UN Euro (1€) por trayecto realizado, cualquiera que sea su origen o destino.

A esta tarifa no le es aplicable ningún otro tipo de bonificación o descuento.

No Residentes en Fuerteventura

Se aplicará un descuento del 10% sobre el precio del billete, será una tarjeta sin personalizar.
Se adquieren y recargan a bordo de las guaguas y el precio de expedición es de 5 euros (€).

Pago Directo

Es el sistema en el que cliente abona en efectivo el precio del servicio que va a realizar y recibe del conductor el justificante de pago del mismo que deberá conservar hasta el final del trayecto.
Existen dos tipos de tarifas de pago, una denominada Mínimo de Percepción para trayectos cortos, y otra en la que, superado el umbral de la citada tarifa de Mínimo de Percepción, se calcula el importe del trayecto a realizar en base a los kilómetros del mismo.
Recuerde que el billete a utilizar para el pago no puede superar en cinco veces el importe de la tarifa a abonar y que por razones de seguridad nuestro personal no admitirá billetes de importe superior a 50 €.
Las tarifas de aplicación son aprobadas anualmente por el Cabildo Insular de Fuerteventura.

Transportes Antonio Díaz Hernández, S.L.
Carretera del Sur Km. 3,7 (Zurita)
35600, Puerto del Rosario
Fuerteventura
Email: info@tiadhe.com
Teléfono de información estación de guagua de Puerto del Rosario +34 928 855 726 / +34 650 53 28 66
Teléfono de información oficinas de Tiadhe +34 928 85 09 51